+++
title = "आयॆ नायॆँ जालुँ जालु नट्टे कादा"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07928&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 82-6  
सम्पुटमु- 17-435
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आयॆ नायॆँ जालुँ जालु नट्टे कादा    
आयॆड नी माट गन मट्टे कादा    
॥पल्लवि॥    
कन्दुवनेँ जूडँगानु कान्तमोमु चूचि नव्वि    
अन्दालु चॆप्पँग वच्चे वट्टे कादा    
मुन्दु वॆनकै याकॆ मोविने या कन्दुकॊनि    
अन्दुकु नानलु वॆट्टे वट्टे कादा    
॥आयॆ॥    
यिन्तवडि दाँका नी वेड नुण्टिवनि यण्टे    
नन्तलोने वुस्सु रनेवु अट्टे कादा    
वन्तुवासुलकु तोडिवनितनेँ दिट्टितेनु    
अन्तकुँ बूनुक वच्चेवु अट्टे कादा    
॥आयॆ॥    
तप्पुलु नीयन्दु मोपि तारुकाणिञ्चिन नन्नु    
नप्पुडे कौँगिट निञ्चे वट्टे कादा    
वॊप्पगु श्रीवेङ्कटेश वुदुटु नी मोह मॆल्ला    
नप्पगिञ्चितिवि नाकु नट्टे कादा    
॥आयॆ॥
</details>
